IP Server
https://201.143.79.106:10000 webmin

root 123456

En el programa CRM, tengo unos puntos que necesito me
cotices la
correccion.

1.-En la ficha de Clientes, hay un campo de notas, necesitamos que ese campo lo puedas consultar solo si tienes el
derecho de hacerlo, actualmente todos pueden accesar a ellas, es importante mencionar que todos deben de poder poner notas pero no
todos las van a consultar, solo los que tengan el derecho de verlas.

2.-Cada que doy de alta un perfil, se me duplica como usuario.

3.-Algunos usuarios no me deja asignarle o quitarle derechos, no guarda los cambios.

4.-Tenemos un modulo de RH, ahi se captan los colaboradores de la empresa, te deja capturar la informacion y al momento
de salvar no guarda los datos.

5.-En la opcion de No Refaccion necesitamos que tenga el boton de exportar a excel.

6.-En la opcion de reportes, al generar el TPU marca error al exportarlo a excel.

7.-Al dar el derecho de reportes se habilitan tambien los reportes log para todos los usuarios.

8.-No funciona el SACO en servicio ni en CXC.

9. No funciona el boton de actualizar en la no refaccion, no esta guardando los datos.



Warning: mssql_pconnect() [function.mssql-pconnect]: Unable to connect to server: 10.30.8.102\IBC in C:\Users\Oscar\Documents\Delphi for PHP Projects\crm\uretpu.php on line 19


promotorte

123123